- ال Overloading: إنه يكون عندي أكثر من فنكشن تحت إسم واحد، بس بختلفو عن بعض بال Parameters.
- بختلفو عن بعض ب عدد ال Parameters أو نوع ال Parameters أو الجهتين مع بعض.

- بقدرش أعمل Overloading لــ Methods بناءً على ال Return Type.
public int foo() { return 10; } 
public char foo() { return 'a'; } 

- الطريقة اللي فوق خاطئة بس مع هيك بقدر أعمل Overloading بناءً على ال Return Type (يكونو يختلفو بال Parameters).
public int foo(int a) { return 10; } 
public char foo(int a, int b) { return 'a'; }

- بقدر أعمل Overloading للـــ Static Method عادي بس زي ما قلنا لازم يختلفو بال Parameters سواء كنوع أو كعدد.
public static int foo(int a) { return 10; } 
public static char foo(int a, int b) { return 'a'; }

- طبعاً ما بقدر أعمل Overloading للـــ Static Method وعندهم نفس Parameters (لازم يختلفو ال Parameters).

- بقدر أعمل Overloading لل Main تبع الجافا عادي.
مثال: صورة إسم "Overloading".