- ال Override: إنه ال Sub-Class أو ال Child-Class يعمل Implementation معين على Function وارثه من Super-Class أو Parent-Class.

- مشان أعمل Override على Function معين في ال Sub-Class لازم ال Function
  يكون إله نفس ال Name ونفس ال Parameters ونفس ال Return Type للـــــ Function الموجود في ال Super-Class.

- ال Private Method ما بقدر نعمله Override.
- ال Public Method + Potected Method بقدر أعملهم Override.
- ال Potected Method بقدر أعمله Override وأخليه Public Method في ال Sub-Class.

- يمكن عمل Override ل Private Method فقط ... عن طريق إنشاء Class (Inner) داخل كلاس Class (Outer) ومن ثم يمكن للفنكشن داخل ال Inner عمل Override ل Function موجود داخل ال Outer.
Outer o = new Outer()
Inner  i   = o.new Inner()
i.functionName()

- ال Final Method ما بقدر أعمله Override.
- ال Static Method ما بقدر أعمله Override بس بقدر أعيد كتابته في ال Sub-Class بس مع هيك رح يوخذ الفنكشن من ال Super مش من ال Sub (نفس ال Final يعني).
- فقط يتم عمل Override على ال Functions التي يتم وراثتها، بمعنى إذا لم نستطع وراثة Function معين فهذا يعني أنّه لا يمكن عمل Override له.

- ما بقدر أعمل Override للـــ Constructor.

- إذا تم عمل Override ل Function وأردنا إستخدام ال Function من ال Super (أي قبل ال Override) مع ال Override ف يمكن إستخدام كلمة super.
مثال: صورة إسم "Overriding".



